Prompt usado:


Comporte-se como um escritor de artigos de automações em python e escreva o artigo atendendo os comandos abaixo

{REGRAS}

>No máximo 5 linhas por bloco de explicação.

>Me explique de maneira informal, como se eu fosse uma criança de 10 anos;

>Os blocos que serão criados estão abaixo:

- O que são automações de tarefas com python?
- Quais são os benefícios?
    - cite exemplos de automações;
- **Principais tópicos para estudar automações com Python.**
- Faça um call to action para o meu linkedin.
- Coloque 3 hashtag que façam sentido